Repository: Jack-Myth/SteamDepotDownloader-GUI
Catalog: SteamDepotDownloader-GUI/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh

# UpdateAppListMsg
source: Updating App List...
zh: 正在更新App列表

source: Downloading File List...
zh: 正在下载文件列表...

# LogoutQuestion
source: Already Login,Do you want to logout?
zh: 已登陆，你要注销吗？

# DownloadSuccessful
source: Depot {0} Download Successful!
zh: Depot {0} 下载成功！

# SameTask
source: There already have a same task.
zh: 已有一个相同的任务了。

# BetaPasswordRequest
source: The depot need Password.
zh: Depot需要密码

source: Choose Install Directory
zh: 选择安装位置

# AutoLoginFailed
source: Auto login failed.Use password and try again.
zh: 自动登陆失败，请用密码再试一次

# LoginFailed
source: Steam login failed!Try check your account and password.
zh: Steam登陆失败，请检查用户名和密码

# NoManifestID
source: No valid Manifest ID
zh: 没有有效的 Manifest ID

# NoDepotKey
source: No valid depot key.
zh: 没有有效的 depot 密钥.

# DownloadFailed
source: Depot {0} Download Failed!
zh: Depot {0} 下载失败!

# ClearFileListQuestion
source: Clear File List?
zh: 清除文件列表？

source: File List Loaded
zh: 文件列表已加载

# ParamterError
source: Invalid Paramter!
zh: 无效参数！

source: Cache Cleared
zh: 缓存已清空

# DepotNotListOrNotSupport
source: Depot {0} not listed for app {1} or not available on this platform
zh: Depot {0} 未在App {1} 中列出，或不支持该平台

# NoAnyDepots
source: Couldn't find any depots to download for app {0}
zh: 在 {0} 找不到任何可下载的Depot

# NotAvailableForThisAccount
source: App {0} ({1}) is not available from this account.
zh: App {0} ({1}) 在此账户上不可用.

# mids_DepotName
source: Depot Name:{0}
zh: Depot 名称:{0}

# mids_LastUpdate
source: Last Update:{0}
zh: 最后一次更新:{0}

source: Failed To Get Manifest History!
zh: 获取Manifest历史失败!

source: Getting Manifest History...
zh: 正在获取Manifest历史记录...

# bnp_nomanifest
source: SteamDB only have Manifest History for public branch To use ManifestID for other branch, try Advanced Input
zh: SteamDB 只有public分支的Manifest历史 若需要指定其他分支的Manifest，请使用高级输入

# CurrentManifestID
source: Current ManifestID: {0}
zh: 当前ManifestID: {0}

source: (Default)
zh: (默认)

# dbconnectfailed
source: Connection to SteamDB out of time
zh: 连接SteamDB超时

# InputSteamDBCookies
source: Please Input the Cookies for SteamDB(__cfduid and cf_clearance)
zh: 请输入SteamDB的Cookies(__cfduid 和 cf_clearance)

source: Invalid Cookies
zh: 无效的Cookies

# refreshCookieRequest
source: It may caused by invalid cookies,do you want to input new cookies?
zh: 这可能是由于过期的Cookies引起的，你想要重新输入Cookies吗？

# nomanifesthistory
source: SteamDB doesn't have the infomation of this Depot
zh: SteamDB 没有这个Depot的信息

source: Need Login!
zh: 需要登陆！

source: Input ManifesID
zh: 请输入ManifestID
